CH0_TITLE|LỜI CẢM ƠN
Lời đầu tiên, em xin được bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc tới các thầy, cô giáo khoa Công nghệ thông tin - Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội. Những kiến thức nền tảng quý báu mà các thầy cô truyền đạt trong suốt những năm tháng trên giảng đường chính là hành trang vững chắc để em có thể tự tin bước vào môi trường nghiên cứu và hoàn thành đồ án tốt nghiệp này.
Đặc biệt, em xin gửi lời cảm ơn chân thành nhất tới thầy giáo hướng dẫn - TS. Phạm Huy Thông. Thầy đã dành nhiều thời gian, tâm huyết để trực tiếp chỉ bảo, định hướng và tận tình giúp đỡ em trong suốt quá trình nghiên cứu. Những lời khuyên chuyên môn sắc bén cùng sự khích lệ kịp thời của thầy là nguồn động lực to lớn giúp em vượt qua những bế tắc về mặt kỹ thuật và đưa hệ thống vào hoạt động thực tế.
Em cũng xin gửi lời tri ân sâu sắc tới gia đình và những người bạn đồng hành, những người luôn ở bên cạnh động viên, là chỗ dựa tinh thần vững chắc cho em trong suốt quãng thời gian học tập vừa qua.
Mặc dù em đã nỗ lực hết sức để hoàn thiện sản phẩm một cách tốt nhất, nhưng với giới hạn về thời gian và kinh nghiệm thực tiễn, đồ án chắc chắn vẫn còn những thiếu sót nhất định. Em rất mong nhận được những lời nhận xét, góp ý và chỉ bảo từ Hội đồng bảo vệ và các thầy, cô giáo để em có cơ hội hoàn thiện kiến thức của bản thân và phát triển đề tài tốt hơn trong tương lai.
Em xin chân thành cảm ơn!